Однажды между Пуджом и Сатору Годжо произошла легендарная битва...
Тушку мне! - говорит Пудж
Пятачок крайне испугался боя, поэтому Винни Пух и его друзья решили бежать в Святилище светлых эльфов
Однако внезапно перед ними оказался выскокий выступ и все покатились со склона, превратишвшись в кучу мала
Первым пришел в себя и поднялсяКристофер Робин. После он начала помогать своим друзьям
Кристофер Робин поднял Винни Пух
Винни Пух поднял Пятачок
Пятачок поднял Тигра
После вместе они достиглиСвятилище светлых эльфов и спаслись! а теперь вермнеся к бою...
Сатору Годжо наиспользует последнню атаку...
*кто-то испустил дух*
*враг унижен* Между небом и землей лишь я достоин
И победителем, как всегда, Сатору Годжо